# 2026-08-20 많이본뉴스

1. [제네시스, 'GV90' 세계 최초 공개…정의선 “미래 럭셔리 새 기준”](https://m.etnews.com/20260820000076)
2. [현대차, 6년 만에 풀체인지 '디 올 뉴 투싼' 디자인 첫 공개](https://m.etnews.com/20260819000097)
3. [로이터 “삼성전자, 수요 급증에 '파운드리 가격' 최대 15% 인상”](https://m.etnews.com/20260819000386)
4. [IP 장벽 세운 글로벌 장비, 韓 부품과 특허전](https://m.etnews.com/20260819000332)
5. [정의선 “GV90, 럭셔리 전동화 모빌리티 출발점”](https://m.etnews.com/20260820000371)
6. [20일부터 코인거래소 대주주도 사전심사… 두나무·네이버 '시험대'](https://m.etnews.com/20260819000259)
7. [삼성전자 “DX, 당분간 적자 이어질 것”…시장점유율 확대로 정면돌파](https://m.etnews.com/20260819000385)
8. [씨알케이, 미니 김치냉장고 '클라윈드 소담 40L' 출시](https://m.etnews.com/20260819000111)
9. [삼성, 갤S26 FE 이달 공개…점유율 확대 '승부수'](https://m.etnews.com/20260820000152)
10. [인천 물류센터서 화재…950명 대피 소동](https://m.etnews.com/20260819000387)
